La papa rellena es uno de los platos más icónicos de la comida colombiana y peruana. Este plato tiene su origen en el año 1879 durante la Guerra del Pacífico donde los soldados peruanos fueron los creadores de este potaje. Ellos llevaban para alimentarse carnes, papas y especias que eran de fácil almacenamiento. Por lo que sofreían la carne de res con especias y sancochaban las papas; luego las aplastaban y colocaban la carne como relleno, de esta manera las podían guardar de manera más sencilla; posteriormente, cuando las podían comer, solamente las calentaban.

En RecetasGratis queremos enseñarte cómo hacer papa rellena con arroz. Una masa de papa crujiente por fuera y suave por dentro, uno de los insumos más importantes y sabrosos de la cocina peruana, rellena de carne condimentada, aceitunas, pasas y huevo duro.